// exercicio 1

a) método get 

b) indicamos (any)

// exercicio 2

a) não sei oq muda porem gosto de usar arrow function acho mais legivel 

//exercicio 3

a) no meu console não apontou nenhum erro mas acredito que depende do que você pretende fazer ao utilizar uma tipagem.

b) não sei o por que do map no promise<any>.

// exercicio 4

a) metodo post pois iremos criar uma nova Notica o put seria valido mas a função principal dele é 
alterar algo.

// exercicio 6

a) Por exemplo, vamos supor que você tenha dez promises 
(operação assíncrona para realizar uma chamada à rede ou uma conexão com um banco de dados).
 Você precisa saber quando todas as promises forem resolvidas ou terá de esperar até que 
 todas elas sejam resolvidas. Desse modo, você passa todas as promises para Promise.all. Depois,
  a própria Promise.all vira uma promise, que será resolvida quando todas
 as 10 promises forem resolvidas ou quando qualquer uma delas for rejeitada com um erro.


 b) resumindo a promise.all ela vira todas a promise e sera executado depois que as demais promises forem resolvidas
 ou qualquer uma apontar um erro.