// Primeira parte da atividade - 22/08/2022

//exercício 1

*a) Nesta tabela, utilizamos o `FLOAT` para declarar o salário, 
porque esta é uma forma de representar um número não inteiro em uma tabela. 
Explique os demais comandos que estão nessa query.*

Varchar (x) representa o valor de x caracteres string que o usuario pode usar.
 DATE - representa uma data (YYY-MM-DD)
 PRIMARY KEY - KEY ÚNICA, automaticamente UNIQUE e automaticamente não pode-se NOT NULL.

*b) O comando `SHOW` é bem útil para nos prover informações sobre bancos, tabelas, e mais.
 Utilize os comandos: `SHOW DATABASES` e `SHOW TABLES`. Explique os resultados.*

Show DATABASES vai mostrar as informações do meu banco de dados.

show TABLES pelo que entendi mostra as minhas tabelas exemplo se tenho duas tabelas ele ira 
mostrar as duas.


*c) O comando `DESCRIBE` pode ser usado para ver estrutura de uma tabela.
 Utilize o comando  `DESCRIBE Actor` e explique os resultados.*

 DESCRIBE ira descrever os valores padrão que pode ser ultilizada na tabela ex: Varchar(255).


 //exercício 2
a) ja foi feita no SQL

b) *Escreva uma query que tente adicionar um outro elemento a tabela com o mesmo 
 id do item anterior `002`. Isso gerará um erro. Anote a mensagem de erro, 
 traduza (pode usar o Google Tradutor diretamente) e explique porque esse erro aconteceu.*

 deu esse erro porque o ID é um valor UNIQUE e não podemos repitilo.

c) apontou um erro pois os valores do parametro não foram passados corretamente faltou o genero e data de nascimento.

d) apontou um erro dentro da logica para passar os valores pois foi esquecido de passar o valor do nome.


e) erro na hora de passar a data pois precisava de aspas foi oq eu reparei porém o por que de colocar as aspas em um numero eu não entendi muito bem.


// exercício 3

c) deu valor null em todas os parametros da tabela 

e) Error Code: 1054. Unknown column 'nome' in 'field list'
   Código de erro: 1054. Coluna desconhecida 'nome' na 'lista de campos'

   resumindo em vez de colocar o parametro " name " colocaram " nome "

   // exercício 4

   a) *Explique com as suas palavras a query acima*
   selecione de Ator, onde nome com A% ou nome com J% tenham um  salário maior que 300 mil reais,

   
// segunda parte da atividade - 23/08/20022